=His Chosen Favor=
=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Loving until the Universe Explodes)
(Mencintai sehingga Alam Semesta Meletup)
=Episode 19=
=Episod 19=
♪Happy birthday to you♪
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
Sister.
Kakak.
Wake up.
Bangun.
I'm Zhen'er, Sister.
Saya Zhen'er, Kakak.
Look at me.
Lihat saya.
Wishing tree,
Pokok harapan,
please bless me and my sister Lu Zhen'er
Tolong berkati saya dan kakak saya Lu Zhen'er
for being together forever.
kerana bersama selamanya.
Sister,
Kakak,
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
Don't worry.
Jangan risau.
After we go out,
Selepas kita keluar,
I'll open a clinic.
Saya akan buka klinik.
My job's diagnosis and yours is receiving payment.
Diagnosis kerja saya dan anda sedang menerima bayaran.
We'll make a good living.
Kita akan mencari rezeki yang baik.
(Now I have a sister again.)
(Sekarang saya ada adik perempuan lagi.)
(In this life, I'll protect you.)
(Dalam hidup ini, aku akan melindungimu.)
Sister.
Kakak.
(I'm sorry, Sister.)
(Maafkan saya, Kakak.)
(Why did I fail to protect you this life?)
(Kenapa aku gagal melindungimu dalam hidup ini?)
Fu An said you haven't eaten all day.
Fu An cakap awak tak makan seharian.
I had the imperial kitchen prepare pastries.
Saya menyuruh dapur imperial menyediakan pastri.
Have some.
Minumlah sedikit.
Found the killer?
Dah jumpa pembunuhnya?
Not yet.
Belum lagi.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
I know Yindan's death
Saya tahu kematian Yindan
has devastated you.
telah menghancurkanmu.
But you must eat.
Tapi awak mesti makan.
Or else you'll wear yourself out.
Atau awak akan meletihkan diri sendiri.
Zhen'er,
Zhen'er,
those who are still alive
mereka yang masih hidup
must live well.
mesti hidup dengan baik.
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
I remember you told me
Saya ingat awak beritahu saya
that if I die,
bahawa jika aku mati,
the world's storyline will be reset
jalan cerita dunia akan diset semula
and you can go home.
dan awak boleh pulang.
What are you planning?
Apa yang awak rancangkan?
I want
Saya mahu
to exchange my life
untuk menukar hidupku
for yours.
untuk milik anda.
I'm begging
Saya merayu
for one more lifetime.
untuk satu lagi seumur hidup.
You want me to die?
Awak mahu saya mati?
Once you die,
Sebaik sahaja anda mati,
the world's storyline will be reset
jalan cerita dunia akan diset semula
and everything returns to the beginning.
dan semuanya kembali kepada asalnya.
My sister
Kakak saya
can return safely then.
boleh balik dengan selamat nanti.
Impossible.
Mustahil.
I won't let your death be in vain.
Aku takkan biarkan kematianmu sia-sia.
After we recognize each other next time,
Selepas kita saling mengenali pada masa akan datang,
tell me the truth immediately.
beritahu saya perkara yang sebenar dengan segera.
Once I see my sister's face,
Sebaik sahaja saya melihat wajah kakak saya,
I'll believe you.
Saya akan percayakan awak.
After I send her out of the palace safely,
Selepas aku menghantarnya keluar dari istana dengan selamat,
I'll die for you.
Aku sanggup mati untuk kau.
I'll take you away from this world.
Aku akan bawa kau pergi dari dunia ini.
Consider it my repayment to you.
Anggaplah ia sebagai balasanku kepadamu.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Why?
Kenapa?
If you die,
Jika anda mati,
the world's storyline will be reset.
jalan cerita dunia akan ditetapkan semula.
All your memories will vanish.
Semua kenanganmu akan hilang begitu sahaja.
Next time,
Lain kali,
you won't remember me at all.
awak takkan ingat saya langsung.
So what?
Jadi apa?
I'll trust you.
Saya akan percayakan awak.
I need more than that.
Saya perlukan lebih daripada itu.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
you have someone to protect.
awak ada seseorang untuk dilindungi.
I also have mine to protect.
Saya juga ada milik saya untuk dilindungi.
Don't be so selfish
Jangan terlalu mementingkan diri sendiri
as to make me abandon the one I protect.
sehingga membuatkan aku meninggalkan orang yang aku lindungi.
But we're from different worlds.
Tapi kami dari dunia yang berbeza.
We're destined to part.
Kita ditakdirkan untuk berpisah.
We're in the same world now.
Kita berada di dunia yang sama sekarang.
Xiao Wenjing, don't you want to go home?
Xiao Wenjing, awak tak nak balik rumah ke?
There's someone I cherish here.
Ada seseorang yang aku sayangi di sini.
Next time, I'll still be the same.
Lain kali, saya masih sama.
What are you afraid of?
Apa yang awak takutkan?
I'm afraid of that hearts change easily
Aku takut hati mudah berubah
and life is unpredictable.
dan hidup ini tidak dapat diramalkan.
But
Tetapi
I promised my sister
Saya telah berjanji kepada kakak saya
I'd protect her.
Saya akan melindunginya.
I promised her,
Aku berjanji padanya,
yet I let her die.
namun aku membiarkannya mati.
Next time,
Lain kali,
do we have a recognition code?
adakah kita mempunyai kod pengecaman?
You responded perfectly this time.
Kali ini awak menjawab dengan sempurna.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Nice to meet you too.
Gembira bertemu awak juga.
♪Spring comes late after the snow♪
♪Musim bunga datang lewat selepas salji♪
♪Having endured sorrow and joy♪
♪Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan♪
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪Merayau di jalanan, cerita belum selesai♪
♪Turning around, I lost you♪
♪Berpaling, aku kehilanganmu♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Longing weaves into a net♪
♪Kerinduan menjalin menjadi jaring♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Tidak berani bercakap, tidak berani merenung♪
♪Yet I crave your glance♪
♪Namun aku mendambakan pandanganmu♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪Masa, meninggalkan banyak masa lalu♪
♪Desolation follows splendor♪
♪Kesunyian mengikuti keindahan♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Hanya selepas melihat cukup banyak kemustahilan duniawi♪
Will you blame me?
Adakah awak akan salahkan saya?
Dying one more time
Mati sekali lagi
to save your sister
untuk menyelamatkan adikmu
will be worth it.
akan berbaloi.
Better than the last few times.
Lebih baik daripada beberapa kali yang lepas.
Then in your next life,
Kemudian dalam kehidupanmu yang seterusnya,
tell me the truth earlier.
beritahu saya perkara yang sebenar lebih awal.
Will you trust me?
Adakah awak akan percayakan saya?
I will.
Saya akan.
Okay.
Baiklah.
♪Grant me indifference or tenderness♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau lembut♪
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
♪Orang ramai berpusu-pusu, bergesel dengan bahu♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Longing weaves into a net♪
♪Kerinduan menjalin menjadi jaring♪
Do it.
Lakukannya.
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Tidak berani bercakap, tidak berani merenung♪
Maybe we shouldn't.
Mungkin kita tidak sepatutnya.
You'll die.
Awak akan mati.
It's fine.
Tidak mengapa.
After feeling painful, I'll be alive again.
Selepas rasa sakit, aku akan hidup semula.
Don't cry.
Jangan menangis.
Just think of it as a game restart.
Anggap sahaja ia sebagai permulaan semula permainan.
Close your eyes.
Tutup mata anda.
♪Never forgotten, hope you've been well♪
♪Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat♪
♪Borrowing the first ray of spring light♪
♪Meminjam sinar pertama cahaya musim bunga♪
♪Can it bring about for us?♪
♪Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita?♪
♪One look back, lasting till the end of time♪
♪Sekali melihat ke belakang, kekal hingga akhir zaman♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Longing weaves into a net♪
♪Kerinduan menjalin menjadi jaring♪
I'm sorry.
Maafkan saya.
Don't cry.
Jangan menangis.
We'll meet again very soon.
Kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪Masa, meninggalkan banyak masa lalu♪
♪Desolation follows splendor♪
♪Kesunyian mengikuti keindahan♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Hanya selepas melihat cukup banyak kemustahilan duniawi♪
♪Will I kiss your face♪
♪Bolehkah aku mencium wajahmu♪
Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing.
The Zhaohua Hall.
Dewan Zhaohua.
So I've restarted my life with memories?
Jadi aku telah memulakan semula hidupku dengan kenangan?
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
just die!
mati sahaja!
Just die!
Mati sahaja!
Wait!
Tunggu!
Fu An,
Fu An,
which part of the story is this?
bahagian cerita yang manakah ini?
Why are you trying to kill me?
Kenapa kau cuba bunuh aku?
No matter which part of the story it is,
Tidak kira bahagian mana dalam cerita itu,
you shouldn't be here to kill me!
Kau tak sepatutnya ada di sini untuk bunuh aku!
You made His Majesty suffer a lot
Anda telah banyak membuat Baginda menderita
and plunged Beizhao into misery!
dan menjerumuskan Beizhao ke dalam kesengsaraan!
Today, I'll kill you even at the cost of my life.
Hari ini, aku akan bunuh kau walaupun nyawaku terkorban.
Your Majesty,
Tuanku,
we'll drag him out and beat him to death!
Kami akan mengheretnya keluar dan memukulnya hingga mati!
What did you just call me?
Awak panggil saya apa tadi?
Y-Your Majesty.
Y-Yang Mulia.
(When did I become Empress?)
(Bilakah saya menjadi Maharani?)
Then, where is His Majesty?
Jadi, di mana Baginda?
What can I do for you?
Apa yang boleh saya bantu?
(Xiao Yicheng?)
(Xiao Yicheng?)
(How did he become the Emperor?)
(Bagaimanakah dia menjadi Maharaja?)
♪Moonlight beyond the pass sighs for restless fluttering petals♪
♪Cahaya bulan di sebalik laluan mengeluh untuk kelopak bunga yang berkibar gelisah♪
♪Life is fleeting, spring rivers turn cold♪
♪Hidup ini fana, sungai-sungai musim bunga menjadi sejuk♪
♪Clear boat, misty waters frost again, shore willows hasten yellow♪
♪Bot jernih, air berkabus beku lagi, pokok dedalu pantai cepat menguning♪
♪Sitting alone by the window, watching the mournful sunset♪
♪Duduk bersendirian di tepi tingkap, menyaksikan matahari terbenam yang suram♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪Di bilik muzik halaman, angin menceritakan masa lalu♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪Lorong kosong masih mengimbau zaman kanak-kanak♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu, mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Where is my love today♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus ku tatap, seribu bukit hijau yang putih membeku♪
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
♪Menantikan bunga ketam, mimpi yang sekejap♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang, biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu adalah yang paling gila♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪Di bilik muzik halaman, angin menceritakan masa lalu♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪Lorong kosong masih mengimbau zaman kanak-kanak♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu, mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Where is my love today♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang, biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu adalah yang paling gila♪
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
♪Hanya dengan itu mengetahui kerinduan hidup ini adalah kebodohan yang paling dalam♪